# 週報(7/14)：2412110062 藤田 彩翔
[](チーム進捗報告はリーダー以外は消す)
## チーム進捗報告（リーダーのみ）
### プロジェクト状況
[](予定通り/遅延リスクあり/遅延のいずれかを書く)
- webアプリの繋ぎ合わせ(遅延のリスクあり)
- DB設計(遅延)

### プロジェクトの問題と対策（担当）
[](ここは箇条書きでシンプルに書く。なければ「なし」とする)
- DBの設計ができていない
  - 対策: メンバーに必要なクエリを調査するよう依頼
  - 来週、それを元にDBを構築する

[](ここまでリーダーのみ書く)
[](ここから下は全員が書く)
## 個人進捗報告
### 今週の進捗　（進捗(%)：作業内容）
[](0%:未着手,50%:開始,100%:作業完了)
- 0%: DBの構築
- 50%: メンバーの開発の補助

### 問題と対策
[](問題：発生しているネガティブな事項。なければ「なし」とする)
- DBの設計ができていない

[](対策：「いつまでに」、「何をするか」を明記する。)
- 対策: メンバーに必要なクエリを調査するよう依頼
- 来週、それを元にDBを構築


### 次週以降予定しているタスクと終了予定日
[](次週やることのほか、やるべきタスクを挙げる)
- メンバーの学習の進捗管理、サポート
- スライドにアテレコ(9~11枚目)